= Romance de una flor doble =
= Episodio 14 =
Señor.
No se mueva.
Esto se llama darte de Feihai.
Solo puede eliminarse
con una herramienta especial.
Estoy bien.
¿Por qué no ha venido nadie todavía?
Sr. Nie.
¿Señora Wu?
¿Dónde está la señorita Shui?
Lo siento mucho
por mantenerte esperando.
Algo pasó en nuestra tienda.
La señorita Shui no podrá verte hoy.
Bueno,
por qué no vuelves hoy?
¿Y esto
dejaré las muestras aquí,
es eso bien?
Está bien. Puedes dármelos.
Está bien.
Hay dos muestras.
Gracias, Sr. Nie.
Les estaré esperando a ustedes dos
en los cosméticos de Haoxue.
Está bien, Sr. Nie.
El dardo de Feihai
solo se utiliza por piratas
con espigas.
Si tratas de arrancarlo imprudentemente,
su lesión solo empeorará.
Te voy a aplicar un poco de medicina.
Podría doler un poco.
Aguántalo.
Señor.
¿Por qué es negra la sangre?
Hay veneno en el dardo.
Señor,
señor.
¡Señor!
Muxu.
Despierta.
Señor, ¿qué le gustaría comprar?
Yo soy, Muxu.
Su señoría.
Sí.
Tú...
Estás vestido como...
Salí a hacer un recado.
¿Teníamos algún cliente hoy?
Había algunos clientes aquí.
¿De verdad?
Pero no he vendido nada.
Está bien.
Has trabajado duro.
Date un descanso
y descansar un poco.
¿De verdad?
¿Y la tienda?
Lo entiendo.
Sigue.
Gracias, señora.
Buddy.
¿Dónde está tu jefe?
Viniendo.
Ning Yuxuan.
Tú...
¿Por qué viste así?
¿A dónde fuiste?
Fui a
shuiyan House hoy.
¿Viste a la Casa Shuiyan
con esa ropa?
¿Qué pasa?
¿No soy guapo?
Además, conocí a la señorita Shui
y la conquisté
con mi encanto.
También dejé mis productos allí.
¿Bueno? Impresionante, ¿verdad?
Qué pervertido.
¿Qué quieres decir?
Yo...
Sr. Ning.
Señorita Shui de Shuiyan House
tiene un mensaje para ti.
Ella respondió tan rápidamente?
¿Qué dijo?
¿Mi producto funciona bien?
No, dijo la señorita Shui
gui Bai
permanecerá en su lugar esta noche.
Gui Bai?
¿Hay otra cosa?
No.
Está bien, ya veo.
Usted puede irse.
Sí.
Gui Bai también fue a Shuiyan House?
Hay algo sospechoso en marcha
estás despierto.
Disculpa, señorita.
¿Por qué estoy aquí?
¿Has olvidado?
Te envenenó el dardo de Feihai
y desmayado en mis brazos.
No quise aprovecharte.
¿No has oído lo que dije?
Dije que fuiste envenenado
por el dardo de Feihai.
Este tipo de dardo venenoso
solo lo usan los bandidos costeros.
Tienes suerte de que solo te desmayes.
Si no lo hubiera hecho
limpia tu cuerpo,
habrías muerto.
¿Limpiaste mi cuerpo?
Sí.
Lo hice para salvarte.
Señorita, ¿qué quiere que haga?
Seré responsable de ello.
¿De qué deberías ser responsable?
Solo le puse medicina.
Si todos
era como tú,
no sería capaz de manejarlo.
¿Acabo de decir que el dardo de Feihai
es un darte venenoso solo utilizado por piratas?
No.
Tengo que volver
e informar a Su Señoría.
Aún estás lesionado.
Le he enviado un mensaje.
Jefe.
Jefe, algo pasó.
Algo salió mal.
Hu Da luchó con Gui Bai
en Shuiyan House.
¿Qué está pasando?
Hu Da dijo
estaban debatiendo
cómo robar a Ship Guihai
y alguien irrumpió en la habitación.
Quería matar al intruso
para impedir que esa persona
de eludir el plan.
Pero Gui Bai apareció de repente
e intentó proteger a esta persona.
¿A quién estaba tratando de proteger?
¿Ning Yuxuan?
No era Ning Yuxuan,
pero Hu Da dijo
se parecía a la Sra. Ning.
Nie Sangyu?
Jefe.
Desde que esta perversa mujer
llegó a Haifang,
ella ha estado causando problemas para mí.
Me golpeó
cuando ella tenía como objetivo Ning Yuxuan
e irrumpió en nuestro cuarto
cuando estaba caminando
en la Casa Shuiyan.
¿Ha Ning Yuxuan
se enteró de nuestro plan?
No.
No podemos retrasar más.
Debemos actuar inmediatamente.
No podemos permitirnos
perder un objetivo tan sabroso
como el barco Guihai.
Lo he buscado.
Este dardo se llama darte de Feihai,
que es un dardo venenoso
solo usada por piratas.
Su señoría debe haber oído
su conversación por accidente
y por eso querían matarla.
Barco Guihai.
Piratas.
La pandilla dragón.
Veo.
Por favor, dame tus instrucciones.
El trabajo en la superficie de la Banda Dragón
es recaudar impuestos para proteger al muelle,
pero secretamente permitieron que los piratas
rob los barcos que no pagan.
En este caso,
su próximo objetivo
debería ser el sin liderato
barco Guihai.
¿Te lastimaste por esto?
Reúna a los mejores hombres
y empezar a patrullar Haifang
desde esta noche.
Proporcionar protección extra
a Ship Guihai.
Sí.
(Buque Guihai será robado
alrededor de las 10: 00 pm de esta noche.)
El Sr. Huang envió un mensaje
que Shen Liancheng
rob Ship Guihai,
guihai Warrior es conocido por
sus actos caballerosos.
Si dejamos a Shen Liancheng,
la oveja negra de nuestra pandilla de té,
rob su barco mercante,
cuando salga la palabra,
la Pandilla de Té nunca va a
recuperar su reputación.
¡Nos están robando!
¡Vete!
¿Quién eres?
¡Mira cuidadosamente antes de golpearte!
¡Eres la que voy a golpear!
¡Todos, detente!
¡No!
¡Saca tus máscaras!
¡Son ellas!
¡Los tres espías!
¡Captalos!
Señorita.
Llévate y vete. ¡Apúrate!
Ning Yuxuan está aquí.
¡Vamos!
Levanta la cabeza.
Tú, en la parte de atrás.
Ve.
¿Sr. Li?
¿Por qué estás aquí?
Sr. Ning.
¿Por qué es usted otra vez?
Gui Bai.
Ve y trae aquí a Shen Liancheng.
Sí.
Llévalo.
¡Vete!
Su señoría.
Ning Yuxuan.
Cómo te atreves...
Sen Liancheng.
Desde cuando la Banda Dragón
empezar a hacer negocios con piratas
y robar buques mercantes?
¿Qué piratas?
Nos estás calumniando.
Y tomando venganza personal de nosotros!
Tráele aquí.
¡Vete!
Tu subordinado, Li Ming,
coludido con el pirata, Hu Da,
y robó a Ship Guihai.
Ahora hay dos testigos
y pruebas materiales!
¿Qué más puedes decir?
Fue Li Ming quien lo hizo.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Esta es la confesión
los dos escribieron.
¿De qué otra manera puedes justificarse?
(Confesión)
Llévalo.
Ning Yuxuan, escucha,
no crees que puedes hacer lo que quieras
en Haifang!
Busca en la nave
en caso de que alguien se saliera.
No hay nadie aquí.
Vamos al siguiente lugar.
Sí.
(Fórmula de rescate de autos
hombre Ji)
Fórmula de Scar Recovering Cream.
Su señoría cambió el nombre
de Pabellón de Reflexión
al pabellón de Feiwan
y el nombre de Scar Recovering Cream
a Cara de Feiwan.
Scar Recovering Cream.
(Ji Man)
¿Ji Man?
(Mira, no es la Sra. Ning)
(se parece a la señorita Ji?)
(¿Sí?)
(Se ve como ella.)
(Supongo que tienes razón.)
Date prisa y mira
si existe otra fórmula.
Poria Cocos Old Turtle Soup.
Tortuga vieja...
Tortuga.
(Sopa de tortuga vieja)
(Huevos guisados con paloma)
Tortuga.
(Sopa de tortuga vieja)
(Tortuga)
Está bien, hecho.
Voy a ir al Pabellón de Reflexión.
Pero estas palabras profundas y poderosas
no se puede escribir
sin más de diez años de práctica.
La letra
se parece mucho a su señoría.
¿Podría ser su habitación?
Así que su nombre es...
(Ji Man)
Ji Man.
¿Cuál es su relación
con Guihai Warrior?
Ella es su hija
o su esposa.
¿Mujer?
¿Por qué Ning Yuxuan no ha venido todavía?
Supongo que aún no se ha levantado.
No se levanta.
Su Señoría está aquí.
¿Por qué viste ropa oficial?
Tengo algo que decirle a Sangyu.
Muxu, déjanos.
¿Por qué eres tan reservado?
¿Qué quieres decir?
Tú...
Yo...
No importa lo que digas,
deberías
ven y termina tu comida primero,
o pronto enfriará.
Pelaré un huevo para ti.
Yo,
su señoría, todavía tienes
asuntos oficiales.
Sí.
El negocio es importante.
Deberías comer primero.
Voy a
hablaré contigo más tarde.
¿No estás comiendo?
No.
¿Qué quiere decir?
¿Podría ser...
(¿Él quiere confesarme su amor?)
No es de extrañar que sea demasiado tímido para decirlo.
Sé amable.
Lo sé.
No.
No se preocupen, todos.
Si no hay suficiente medicina,
pediré a mis hermanos
para traer más.
Está bien.
Has sufrido.
Cuando volvamos,
te trataré a todos a una buena bebida
y asegúrense de que se ocupan bien.
Está bien.
¡Vaya!
Ya sé.
Incluso una pequeña lesión
podría hacerte gritar.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Está bien.
Lo sé.
Chicos.
No te preocupes.
Tu barco Guihai
ha sido rescatado por Ning Yuxuan,
el juez recién nombrado.
Eso es genial.
Señor.
¿Podemos
podremos volver a casa pronto?
Por cierto,
quién es Ning Yuxuan?
Debo darle las gracias en persona.
Sí, debemos agradecerle.
Debemos agradecerle.
¿De qué estás hablando?
¿De qué disparates estás hablando?
La persona que salvó nuestras vidas
está aquí con nosotros.
Si no fuera por el Sr. Yuan hoy,
ninguno de nosotros
estaríamos vivos ahora!
Di gracias al Sr. Yuan ahora.
Gracias, Sr. Yuan.
Gracias.
Sigue.
Vete.
Todos te escuchan.
¿Eres el dueño de Ship Guihai?
No.
No soy dueño del barco Guihai.
Nuestro maestro y señora
son los propietarios.
Es solo
que fueron a la capital
y no sé dónde están.
Todavía los estoy esperando.
He oído hablar de
la gran reputación de Guihai Warrior.
Cuando regrese a Haifang,
Iré a visitarlo en persona.
Sr. Yuan.
Cuando regrese nuestra dama,
tienes que verla.
Estoy seguro de que le gustará alguien
tan magnánimo como tú.
¿Bien?
¿Estás tratando de
para establecerlos?
No es imposible.
Déjame decirte algo,
nuestra dama y el Sr. Yuan
son perfectos el uno para el otro.
(Cosméticos Haoxue)
¿Qué?
No puedo creer que pasaste
algo tan peligroso aquel día.
Dije a Gui Bai
para quedarse por la noche antes de irse,
pero tuvo que irse esa noche.
No
se preocupe por su propia salud.
Pero lo vi
esta mañana.
Me pareció
bien.
¿De verdad?
Eso es bueno.
Le volveré a preguntar más tarde.
No te preocupes.
Asimismo,
estoy aquí hoy para una cosa más.
Quiero agradecerte.
Nos has ayudado
exponer la mala calidad de Joy Cosmetics
crema de rostro.
De otra manera, mis hermanas y yo
habría sufrido mucho.
Y por cierto,
todos hemos utilizado
la crema Feiwan Face.
Me diste la última vez.
¿De verdad?
¿Cómo te gusta?
¿Qué crees?
Creo que
funcionó muy bien.
Creemos que
es la mejor crema facial
nunca hemos usado.
Todos lo quieren.
Es genial.
Si necesitan más,
solo dime que lo sepa,
y haré entregas regulares
a Shuiyan House.
Gracias, Sra. Nie.
Sra. Nie.
Desde su crema facial
es tan buena,
tu negocio en los cosméticos de Haoxue
debe ser realmente bueno, ¿verdad?
Está bien.
Bien,
acabo de abrir mi tienda aquí en Haifang
y no tengo muchos conocidos aquí.
Tal vez los locales
todavía no sabe
sobre mi tienda.
Sra. Nie.
No sé
cómo ayudarte,
pero
he estado en Haifang durante años
y tener algunos seguidores.
Si hay algo
necesito de mí,
solo dime a conocer.
Señorita Shui, usted es tan amable.
Señorita Shui.
¿Alguna vez has pensado en
usar tu reputación para ganar dinero?
Uso productos de Haoxue Cosmetics
porque creo que son buenos
y los recomiendo sinceramente.
No necesito que me paguen.
No es posible.
Si no quieres que te paguen,
cómo puedo atreverme a pedirles ayuda?
Y se me acaba de ocurrir
que hay muchas cosas
te puedo molestar.
Por ejemplo,
necesitas trabajar con el artista
para dibujar un retrato de ti.
Tienes que venir a
cosméticos Haoxue todos los días
para probar nuevos productos,
y también necesitas
dime cómo te sientes
sobre los nuevos productos.
De hecho, Shuiyan House
y los cosméticos de Haoxue también pueden...
No hay necesidad de apresurar.
Puedes volver y pensar en ello
antes de responderme.
No hay necesidad.
Estoy dispuesta a hacerlo.
Tú...
¿Está de acuerdo?
Nunca he oído hablar de
estas cosas nunca antes
pero confío en ti.
Eso es genial.
Con tu ayuda,
no tendré que
preocuparse por el negocio de Haoxue Cosmetics.
Sra. Nie.
Hay una cosa más
te quiero decir.
¿Qué es?
Te ves hermoso
en ropa de mujer.
Todavía no estoy a tu lado.
Ya está.
¿Ya está?
Has terminado
todos los deberes oficiales hoy.
Pero...
Este es...
Debe haber algo más que pueda hacer.
Vamos a interrogar
shen Liancheng otra vez.
Shen Liancheng fue
interrogado ayer.
Su señoría, ¿se siente
terriblemente molesto?
Te está molestando.
Sí,
tienes razón.
Le voy a decir
que su verdadero nombre es Ji Man.
¿De verdad has decidido?
No debería impedirlo
si saldrá bien
para ser bueno o malo.
Lo dejaré a la suerte.
Su señoría.
Solo necesitas decirle a su señoría
quién es.
¿Por qué estás tan nerviosa?
No muerde.
Soy...
Nunca importa.
No te lo puedo explicar.
De todos modos, tengo
dile esta vez.
¿Dónde está tu jefe?
Ella está dentro.
¿En el interior?
¿Quieres escuchar?
Sangyu.
Tengo algo que decirte.
Lo sé
estarás enojado cuando lo sepas.
Yo también sé
No lo estoy haciendo bien,
pero ya no puedo ocultarlo de ti.
En el camino a Haifang,
sabía que no eras Nie Sangyu.
Solo en días recientes descubrí
que eres la hija de Guihai Warrior,
y su nombre es Ji Man.
Supuse que te sorprendería.
También me sorprendió.
Pero en ese momento,
había tantas dudas
que no podía decirte.
No estaba seguro
si realmente has perdido la memoria,
y me preguntaba
por qué te acercaste a mí
y por qué llegaste a
nie Sangyu de repente,
y si hubo
cualquier tipo de conspiración.
He estropeado mi cerebro
durante estos últimos días,
y todavía no lo podía deducir.
Pero he calculado una cosa,
que es que me gustas.
Pienso en ti
antes de ir a la cama,
y sueño contigo todas las noches.
Nunca me he sentido así
sobre nadie antes.
Esta es la primera vez en más de veinte años
que he querido
estar con alguien
tan mal.
Y esa persona
es usted.
Cantó...
Ji Man.
He
llamó a todo mi coraje
para decirte eso.
Si estarás enojado conmigo
o disgustada conmigo,
solo te quiero decir
que me gustas.
¿Por qué estás aquí?
Su señoría, ¡no oí nada!
No escuché nada.
- No escuché nada.
- No.
No lo escuché.
Si se atreven
decirle a cualquiera
lo que acabo de decir, lo haré...
No lo vi. No lo escuché.
No lo vi.
¿Dónde está Sangyu?
Su señoría fue a
compra algunas materias primas.
¿Su señoría?
¿Gui Bai?
Su señoría...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás...
Soy...
Sólo estoy aquí para ver
si hay algo en lo que pueda ayudar.
Como todo parece ir bien,
me iré.
¿Tienes algo que decirme?
Está bien.
Solo somos los dos.
Si tienes algo que decir,
solo dilo.
Yo...
De hecho, ya sabía
lo que querías decir la última vez
cuando estábamos en la mansión.
- No tengo nada que decirte.
- Creo que
tú.
Tú.
¡Yo no!
Tú...
Debe ser porque es tímido.
Estúpido.
Veré cuánto tiempo puedes aguantar.
(Cosméticos Haoxue)
Aquí, esto es tuyo.
Por favor, pague la factura allí.
Muy bien, siguiente.
¿Quién más?
- Ven a menudo.
- Gracias.
¡Yo también!
¿Ya tienes
de la crema de Feiwan Face?
Tendré dos más.
Todavía quedan tres botellas.
Puedes tomarlos todos.
Llevará medio mes
para que llegue el próximo lote.
Sra. Nie, ¿qué producto
está usando la señorita Shui?
La señorita Shui está usando
(Crema Feiwan Face)
la crema hidratante.
Señorita, creo que su piel
es lo suficientemente húmedo.
¿Por qué no lo haces
prueba este?
Este
haz tu piel más justa.
Los llevaré a todos.
Los llevaremos a todos.
Está bien.
Los empacaré para ti.
¿Ya tienes
de la crema de Feiwan Face?
Disculpa, señorita.
Las tres últimas botellas
han sido comprados
por estas dos chicas.
¿Ya tienes
del Toner rejuvenecedor recomendado?
El tonero rejuvenecedor.
Muxu,
mira si hay más
del tóner rejuvenecedor.
Puedes tomarlos todos.
(Rejuveneciendo Toner)
Esta es la única botella que queda.
Hay una botella más.
¡Lo llevaré!
Está bien, está bien.
¿Cuándo llegará el siguiente lote?
El siguiente lote podría...
¿Podemos pre-ordenar?
Claro.
Por cierto,
- para aquellos que quieren pre-ordenar,
- Está bien.
Por favor, deja
tu depósito y dirección
aquí,
y lo entregaremos
a tu residencia
cuando llegue el siguiente lote.
¿De acuerdo?
- Está bien.
- Grande.
Me gustaría
reiterar aquí
que todos los productos lanzados
por la tienda de cosméticos Haoxue
será personalmente utilizado por la señorita Shui,
y sus productos favoritos
se recomendará a todos.
¿De acuerdo?
- Buena.
- Está bien.
Puede tener la seguridad de usarlos.
No dudes en usarlos.
Esperamos que usted pueda
comparte tus experiencias con nosotros
en cualquier momento. ¿De acuerdo?
Está bien.
Aquellos que necesitan hacer reservas,
sígueme, por favor.
De esta manera, por favor.
Gracias.
De esta manera.
Ten cuidado. Gracias.
Todos los productos están agotados.
Eso es impresionante.
Se vendieron tan rápidamente.
Eso es porque eres bueno.
Mira.
Esas chicas
vino a buscarte.
Las 50 botellas de crema Feiwan Face
se han agotado,
y muchos clientes
quiere pre-ordenar.
Están haciendo fila allí.
Me temo que
no podremos pagarte.
No digas que.
Si hay algo
te puedo ayudar,
haré mi mejor esfuerzo.
Te doy
tu participación en las ganancias más tarde.
No.
Te dije que
no voy a aceptar dinero.
Recomiendo estos productos
porque creo que son buenos.
No es posible.
Incluso las hermanas llevan cuentas claras.
Está bien.
Qué tal esto,
si alguien
de Shuiyan House
viene a comprar algo de ti,
puedes darles un descuento a medio precio.
No hay problema, es un trato.
Por cierto, ¿qué pasa con Gui Bai?
¿Está mejorando?
¿Gui Bai?
Casi debería recuperarse.
Si estás preocupado por él,
te llevaré a verlo
más tarde.
No es necesario.
Solo quiero saber
si se ha recuperado completamente.
Después de todo,
se hirió a causa de mí.
(Pabellón Xiaoxiang)
Señorita.
Todavía me preocupe por ti.
También te quiero llevar conmigo,
pero Haifang
no es como la capital.
Debes quedarte aquí
y cuida de la casa.
Cuida bien.
Srta.
Debes mantenerte a salvo en la carretera.
Tao.
General Tao.
Yixian, Qingyun.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabía que estarías aquí.
No tengo tiempo
a beber contigo.
Voy a...
Lo sabía.
Escuché que Su Majestad
aprobó tu traslado a Haifang
ayer en la corte imperial.
Estás bien informado.
¿Por qué no vamos juntos?
¿Qué quieres decir?
¿También vas a Haifang?
Quiero ver a mi hermana.
He oído que la gente
en Haifang son duros,
y las chicas allí
son diferentes de las de la capital.
No he tenido nada que hacer últimamente.
Me gustaría echar un vistazo allí.
He embalado mi equipaje.
General Tao, vamos.
Gran Moca.
¿Vas a Haifang, también?
¿Por qué no puedo ir?
¿Te vas, también?
Sí.
No quiero ir contigo.
¿Crees que quiero ir contigo?
Viajar contigo es como
trae una jaula de pollos y patos.
Qin Yixian,
es mejor que seas educado conmigo,
de otra manera, cuando lleguemos a Haifang,
se lo diré
todas las chicas
sobre tus historias románticas.
¡Gran boca.
¡No digas tonterías!
Qin Yixian.
¡Callate la boca!
Está bien, detente.
Ahora se está animando.
Vamos.
Qingyun.
Tomemos el coche.
Está bien.
Ning Yuxuan, te lo digo,
no diré nada
no importa cuántas veces
me interroga.
No estoy aquí para interrogarte.
Estoy aquí para decirte algo.
La Gang de Dragón tiene 39 miembros
arrestado por asesinato y robo.
Sus negocios
suspendida
por actividades fraudulentas
y no pagar impuestos.
Incluido el restaurante Mingyue
que se cerró
para servir comida podrida
a los comensales.
También se informó del restaurante Qingyue
por aguar el vino
y también se cerró.
Usted mal funcionario, usted...
Estás usando tu poder
por venganza personal!
Sin estos negocios ilegales,
me gustaría ver
si tu maestro
todavía puede sentarse quieto.
Sr. Ling.
¿Cómo fue?
Como esperaba,
wen Wan se fue a Haifang.
N Yuxuan.
Tus dos esposas
son un dolor real.
Partida de Wen Wan para Haifang
es realmente bueno para ti.
Solo nos sentaremos y veremos.
Zheng,
necesito que vayas a Haifang inmediatamente
y vigila de cerca a Wen Wan.
Una vez que empiece a actuar,
vamos a prender otro fuego a
casa de Yuxuan.
Sí.
(Cosméticos de Haoxue)
- Esta es particularmente hidratante.
- Esa.
Intenta esta.
¿Cómo se siente?
¿Puedo probarlo?
Ten cuidado. Vuelve.
Aquí, también tenemos esta,
lo que es bueno.
Se lo recomiendo.
¡Es hermoso!
Qingyun.
Sangyu.
¿Cuándo viniste?
¿Has hecho todo esto?
Señorita Xue.
¿Por qué estás aquí?
En cuanto recibí su carta,
le dije al General Tao
que vendría aquí con él.
No esperaba que
qingyun estar aquí.
Qin Yixian también está aquí.
Big Mouth.
Durante este viaje
la señorita Qingyun y el General Tao
lo pasé bien hablando durante el camino.
Si no conversé contigo
por diversión,
qué tan aburrido habrías estado?
Gracias.
Sangyu.
Bueno,
cómo estás
en Haifang estos días?
Lo estoy haciendo muy bien.
Mira, no podía cumplir mi sueño
en la capital,
pero lo hice posible aquí.
La tienda de cosméticos Haoxue
finalmente se abrió.
Su señoría.
Aunque lo has mencionado
en su carta,
ver la tienda de cosméticos Haoxue
en la vida real
todavía me sorprendió.
Las tiendas de cosméticos en la capital
no son tan diferentes.
Claro.
Por eso
te pedí que trabajaras conmigo.
¿No es genial?
Debería haber venido antes.
Ahora no es demasiado tarde.
Me mostraré
mostrarte más tarde,
y puedes tomar lo que quieras.
¿En serio?
Sangyu.
Eres genial.
Nunca supe que
te interesaba la farmacología,
pero ahora
has abierto
una tienda tan grande.
Sangyu es ingeniosa e inteligente.
Puede hacer lo que quiera.
Cuando
tienes tiempo,
puedes venir aquí para el té y el chat.
- Sin problema.
Sra. Nie.
Si necesitas ayuda aquí,
puedo tender una mano.
Está bien.
El Sr. Qin nunca dejará pasar ninguna oportunidad
tratar con chicas.
Claro.
Todas las chicas del mundo
son mis buenas amigas.
Bueno,
excepto para ti.
Mira a tu alrededor.
Adelante y mira alrededor.
Sangyu.
General Tao.
Miremos a nuestro alrededor.
Dame un momento.
- Sangyu, yo...
- Vamos.
Cantó...
Vamos. Veamos a nuestro alrededor.
Mira, señorita Xue.
Diseñé todo esto.
Es tan hermoso.
¿Sí?
Desde que acabas de llegar,
deberías descansar un poco primero.
En pocos días,
te llevare
al mercado en Haifang.
Hay mucho
cosas interesantes allí.
En serio, ¿Sangyu?
Llévame allí pronto.
No puedo esperar.
Por cierto, señorita Xue,
tu habitación
todavía no se ha limpiado.
Podemos compartir una habitación.
Está bien.
¿Señorita Wen?
Sangyu, has vuelto.
♪ estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪